muito obrigado pela sua audiência,
lembrando sempre que você também tem a condição
de fazer perguntas Tá sobre esse curso?
Você tem aí vários consultores?
Tá pra responder perguntas sobre quaisquer dúvidas que
você tem a respeito desse material Tá?
Fique muito à vontade se eu tiver a oportunidade,
será uma imensa alegria debater com vocês,
a respeito de dúvidas ou mesmo discordâncias que vocês tenham o mais importante.
Eu acredito que a gente tenha conseguido fazer é
o ambiente pra que uma discussão seja mais propícia.
Seja mais pó mais próspera fundamentada é com convicções com raciocínio lógicos.
É isso que eu quero sempre fomentar em vocês alunos,
okay pra gente poder realmente construir o conhecimento!
Muito obrigado e até uma próxima!